# Программа управления заказами в ресторане

Код написан на Java с использованием sping, posgreSQL и thymeleaf

# Как запустить?

Чтобы запустить программу необходимо изменить данные в файле ../HW2/RestaurantModel_HW2/src/main/resources/application.properties в полях spring.datasource.username, spring.datasource.password и spring.datasource.url

# Процесс работы программы

Аутентификация происходит с помощью ввода базовых данных логин/пароль admin/admin и user/user, соответственно администратора и пользователя. Также имеется возможность создать нового пользователя.

# Возможности пользователя

1)Создать новый заказ путём выбора блюд \
2)Просмотреть информацию о заказе\
3)Оплатить заказ, если он готов\
4)Отменить заказ, пока не готов\
5)Отредактировать заказ: добавить блюда или удалить блюда из заказа\
6)Оставить отзыв, после того, как заказ будет готов

# Возможности админа

Администратор может создавать новые блюда, устанавлия необходимые данные, получать информацию о конкретном блюде и имеет доступ ко всем возможностям посетителя

# О программе

В программе создаются 4 модели: User_Entity, Role, Dish, Order. 

Так же для каждого модуля репозиторий для работы с бд, сервисы, где хранится основная логика приложения, контроллеры которые принимают запросы. 

Весь интерфейс приложения написан с помощью html и thymelaef.

Реализовано асинхронное приготовление заказа, у заказа используется два статуса: готов и готовиться, некоторый функционал зависит от статуса заказа.

Используются такие паттерны проетирования как: Singleton(репозитории), Strategy(различное выполенение программы), Model-View-Controller(работа с контроллерами).

